Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(Eternal Joy)
(शाश्वत आनंद)
=The Architect=
=वास्तुकार=
=Episode 7= (Who is really hiding)
एपिसोड 7 (असल में कौन छिपा है?)
(beneath her human-skin mask?)
=एपिसोड 7= (उसके मानव-चमड़ी के मुखौटे के नीचे?)
(Eternal Joy)
(शाश्वत आनंद)
Your Highness.
महारानी।
Madam recently often feels that the backyard has too much yin energy,
मैडम को हाल ही में अक्सर ऐसा लगता है कि पिछवाड़े में बहुत अधिक यिन ऊर्जा है।
fearing evil spirits might harm people.
बुरी आत्माओं के लोगों को नुकसान पहुंचाने के डर से।
So she specially invited a Taoist master
इसलिए उन्होंने विशेष रूप से एक ताओवादी गुरु को आमंत्रित किया।
to hold a ritual
एक अनुष्ठान आयोजित करना
to exorcise demons.
बुरी आत्माओं को भगाने के लिए।
Your Lordship.
माननीय न्यायाधीश महोदय।
Should we stop them so things don't get out of hand?
क्या हमें उन्हें रोकना चाहिए ताकि हालात बेकाबू न हो जाएं?
Just watch.
अभी देखो।
Everyone is here.
सभी लोग यहाँ हैं।
Please use the talisman to subdue the demon.
कृपया राक्षस को वश में करने के लिए ताबीज का प्रयोग करें ।
Miss, be careful.
महोदया, सावधान रहें।
This is aimed at you.
यह संदेश आपके लिए है।
Many demons and evil spirits in the world
दुनिया में कई राक्षस और बुरी आत्माएं मौजूद हैं ।
are nothing but manifestations of the human heart.
ये सब मानव हृदय की अभिव्यक्तियाँ मात्र हैं ।
Heaven and Earth are boundless.
आकाश और पृथ्वी असीम हैं।
Use the law of the universe.
ब्रह्मांड के नियम का प्रयोग करें।
Ghosts and monsters.
भूत और राक्षस।
Exterminate evil completely.
बुराई का पूर्णतया खात्मा करो।
Quickly!
जल्दी से!
Miss.
याद।
Your Highness.
महारानी।
This person
इस व्यक्ति
is the painted-skin evil spirit possessed by a yin soul.
क्या रंगी हुई त्वचा वाली दुष्ट आत्मा यिन आत्मा से ग्रसित है?
If we don't eliminate it quickly,
अगर हम इसे जल्द से जल्द खत्म नहीं करते हैं,
the household will never have peace.
घर में कभी शांति नहीं रहेगी।
So it's you after all.
तो आखिरकार ये आप ही हैं।
Do you have anything else to say?
क्या आपको कुछ और कहना है?
Your Highness, do you think that with just a few martial tricks
महाराज, क्या आपको लगता है कि कुछ ही युद्ध कला के दांव-पेचों से
and a handful of paper ashes,
और मुट्ठी भर कागज की राख,
you can accuse me of being possessed?
क्या आप मुझ पर भूत-प्रेत के वश में होने का आरोप लगा सकते हैं?
If not for you,
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
how would the talisman have flown here?
ताबीज यहाँ कैसे आया होगा?
Even though you are from a noble family,
भले ही आप एक कुलीन परिवार से हों,
how can you be like a foolish woman
तुम मूर्ख स्त्री की तरह कैसे हो सकते हो?
and believing such absurd words?
और ऐसे बेतुके शब्दों पर विश्वास करना?
You...
आप...
No matter how sharp-tongued you are,
आप चाहे कितने भी तीखे वाक्पटु क्यों न हों,
you cannot escape today.
आज आप बच नहीं सकते।
The evil spirit has revealed itself.
दुष्ट आत्मा ने अपना स्वरूप प्रकट कर दिया है।
Hurry and exorcise it.
जल्दी करो और इसे भगा दो।
Yes.
हाँ।
Heaven sends mysterious fire.
आकाश से रहस्यमयी अग्नि भेजी जाती है।
Burn away the evil.
बुराई को जलाकर राख कर दो।
Quickly!
जल्दी से!
Your Highness, it's really thundering.
महाराज, बहुत तेज बिजली कड़क रही है।
Your Highness.
महारानी।
Your cloak is on fire.
आपके लबादे में आग लग गई है।
Quick, put out the fire!
जल्दी करो, आग बुझाओ!
Put out the fire!
आग जलाएं!
Someone come!
कोई आओ!
Quick!
जल्दी!
Useless!
बेकार!
(Safety notice: White phosphorus is flammable, do not imitate)
(सुरक्षा सूचना: सफेद फास्फोरस ज्वलनशील होता है, इसकी नकल न करें)
Miss.
याद।
We cannot sit and wait to die.
हम बैठकर मरने का इंतजार नहीं कर सकते।
This is white phosphorus.
यह सफेद फास्फोरस है।
Since Li Wan'er wants to cause trouble,
चूंकि ली वान'एर परेशानी खड़ी करना चाहती है,
let's add some extra effect for her.
चलिए उसके लिए कुछ अतिरिक्त प्रभाव जोड़ते हैं।
Move quickly.
जल्दी करो।
The princess has already lain down,
राजकुमारी पहले ही लेट चुकी है।
but seems quite frightened.
लेकिन काफी डरा हुआ लग रहा है।
Daring to play ghost tricks in the Governor's Residence
राज्यपाल के आवास में भूतिया करतब दिखाने का साहस
is asking for trouble.
ऐसा करने से मुसीबत मोल ले ली जाती है।
Xi Yan is indeed skilled.
शी यान वाकई कुशल हैं।
Everything is done flawlessly.
सब कुछ त्रुटिहीन तरीके से किया गया है।
But this woman is reckless
लेकिन यह महिला लापरवाह है।
and secretive,
और गुप्त,
even Miss Shen's maid, Lian
यहां तक ​​कि मिस शेन की नौकरानी, ​​लियान भी।
serves her as master.
वह उसकी स्वामी के रूप में सेवा करती है।
Truly suspicious.
वाकई संदेहजनक।
Your Lordship.
माननीय न्यायाधीश महोदय।
Are you painting Xi Yan
क्या आप शी यान की पेंटिंग बना रहे हैं?
or Shen Changning?
या शेन चांगनिंग?
You can paint skin and bone, but not the heart.
आप त्वचा और हड्डियों को चित्रित कर सकते हैं, लेकिन दिल को नहीं।
You tell me.
आप मुझे बताएं।
Does the world really have the art of returning a soul to a body?
क्या वास्तव में दुनिया के पास आत्मा को शरीर में वापस लाने की कला है?
Go.
जाना।
Bring her over.
उसे यहाँ ले आओ।
I want to see
मुझे देखने की इच्छा है
who is really hiding
असल में कौन छिपा रहा है?
beneath her human-skin mask.
उसके मानव चमड़े के मुखौटे के नीचे।
Your Lordship.
माननीय न्यायाधीश महोदय।
Your Lordship, are you there?
माननीय न्यायाधीश महोदय, क्या आप वहां मौजूद हैं?
(Erotic painting?)
(कामुक चित्रकला?)
These erotic paintings
ये कामुक चित्र
are all from
सभी से हैं
what you saw and learned in the brothel.
आपने वेश्यालय में क्या देखा और क्या सीखा।
Why instinctively avoid it?
इससे सहज रूप से क्यों बचना चाहिए?
(Pei Yu was very restrained when facing seduction previously.)
(पहले प्रलोभन का सामना करते समय पेई यू ने बहुत संयम बरता था ।)
(Why so urgent tonight?)
(आज रात इतनी जल्दी क्यों?)
(It seems this erotic painting is a test for me.)
(ऐसा लगता है कि यह कामुक चित्र मेरे लिए एक परीक्षा है।)
I was originally a dancer from the Western Regions.
मैं मूल रूप से पश्चिमी क्षेत्रों की एक नर्तकी थी ।
I harmed by villains
मुझे खलनायकों ने नुकसान पहुंचाया है
and ended up in a brothel.
और अंत में एक वेश्यालय में पहुँच गई।
How can you insult my humble origins?
आप मेरी साधारण पृष्ठभूमि का अपमान कैसे कर सकते हैं?
But weren't you
लेकिन क्या आप नहीं थे?
always wanting to offer yourself to me before?
क्या तुम हमेशा से खुद को मेरे सामने पेश करना चाहती थी ?
Today I shall grant you that.
आज मैं आपको वह अनुमति देता हूँ।
♪In youthful days of righteousness♪
♪धर्म के युवा दिनों में♪
If you don't know,
अगर आपको नहीं पता,
I can teach you.
मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं।
♪A single wish hard to fulfill♪
♪एक इच्छा पूरी करना मुश्किल♪
Temples of hair soft and tender.
कनपटी के बाल मुलायम और कोमल थे।
♪Leaving one alone♪
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
The sash still tightly tied.
कमरबंद अभी भी कसकर बंधा हुआ था।
♪How should one remember♪
♪किसी को कैसे याद रखना चाहिए♪
♪How should one bid farewell♪
♪ विदाई कैसे लें ♪
Your Lordship.
माननीय न्यायाधीश महोदय।
If I were born to a noble family like Shen Changning,
अगर मेरा जन्म शेन चांगनिंग जैसे कुलीन परिवार में हुआ होता ,
would you still treat me with such frivolity?
क्या तुम अब भी मेरे साथ इतना ही लापरवाही भरा व्यवहार करोगे?
Would you still constantly
क्या आप अब भी लगातार ऐसा करेंगे?
despise me for being from a brothel?
क्या तुम मुझे वेश्यालय से होने के कारण नफरत करते हो?
Would you act like Princess Wan'er,
क्या आप राजकुमारी वान'एर की तरह अभिनय करेंगी?
insulting me in every possible way?
मुझे हर संभव तरीके से अपमानित करना?
(I must be crazy.)
(मैं पागल हो गया हूँ।)
(I feel she resembles Shen Changning more and more.)
(मुझे लगता है कि वह शेन चांगनिंग से और भी ज्यादा मिलती-जुलती है।)
Boring.
उबाऊ।
Shameless.
बेशर्म।
Using such despicable methods
ऐसे घृणित तरीकों का उपयोग करना
to deal with me.
मुझसे निपटने के लिए।
If the Shen family still existed, you wouldn't suffer this injustice.
अगर शेन परिवार अभी भी मौजूद होता, तो आपको इस अन्याय का सामना नहीं करना पड़ता।
The world is treacherous.
दुनिया बहुत ही कपटी है।
Evil runs rampant.
बुराई का बोलबाला है।
Women are easily treated unfairly.
महिलाओं के साथ आसानी से अन्यायपूर्ण व्यवहार किया जाता है।
But as long as I can avenge the Shen family,
लेकिन जब तक मैं शेन परिवार का बदला ले सकता हूँ,
this humiliation
यह अपमान
means nothing.
इसका कोई मतलब नहीं है।
Miss.
याद।
After I was caught in the Shen Residence,
शेन निवास में पकड़े जाने के बाद ,
I bribed the guards
मैंने गार्डों को रिश्वत दी।
and entered the prison.
और जेल में दाखिल हो गया।
Sir.
महोदय।
I truly didn't expect
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी
the Shen family to be so stubborn.
शेन परिवार इतना जिद्दी है।
They would rather die than confess.
वे कबूल करने की बजाय मरना पसंद करेंगे।
I'll give you only one month.
मैं आपको सिर्फ एक महीने का समय दूंगा।
If the Shen treasure map isn't found,
यदि शेन खजाने का नक्शा नहीं मिला,
I guarantee you'll suffer more than death.
मैं आपको गारंटी देता हूं कि आपको मृत्यु से भी अधिक कष्ट सहना पड़ेगा।
Later,
बाद में,
I brought the young master
मैं युवा स्वामी को लेकर आया था
to seek Li Wan'er's help.
ली वान'एर की मदद लेने के लिए।
Unexpectedly,
अप्रत्याशित रूप से,
she sold me and the young master.
उसने मुझे और युवा मालिक को बेच दिया।
The one who betrayed the Shen family
जिसने शेन परिवार के साथ विश्वासघात किया
was Li Gang.
वह ली गैंग था।
You just said
आप अभी कहा
the mysterious person wore a black robe and a half mask.
उस रहस्यमय व्यक्ति ने काले रंग का चोला और आधा मुखौटा पहन रखा था।
Now that I think about it,
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
the figure resembles Pei Yu.
यह आकृति पेई यू से मिलती जुलती है।
Pei Yu was the chief judge of the Shen case.
पेई यू शेन मामले के मुख्य न्यायाधीश थे ।
He's the prime suspect.
वह मुख्य संदिग्ध है।
Even if the mysterious person isn't him,
भले ही वह रहस्यमय व्यक्ति वह न हो,
it's definitely connected to him.
इसका उससे निश्चित रूप से संबंध है।
Miss.
याद।
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
The treasure map, right?
खजाने का नक्शा, है ना?
Since they want it,
क्योंकि वे ऐसा चाहते हैं,
I'll give it to them.
मैं उन्हें दे दूंगा।
(Shen Residence)
(शेन निवास)
They finally can't hide it anymore.
अब वे इसे और छिपा नहीं सकते।
(Keep one's abilities in reserve)
(अपनी क्षमताओं को सुरक्षित रखना)
Smoke.
धुआँ।
(Wind lifts ornate sleeves)
(हवा से सजी हुई आस्तीनें उड़ जाती हैं)
(Black robe.)
(काला चोगा।)
(Ghost mask.)
(भूत का मुखौटा।)
(Hiding partially.)
(आंशिक रूप से छिपा हुआ।)
(I want to see)
(मुझे देखने की इच्छा है)
(who you really are.)
(जो तुम वास्तव में हो।)
Using the treasure map to lure me here,
मुझे यहाँ लुभाने के लिए खजाने के नक्शे का इस्तेमाल करना,
it must be a remnant of the Shen family.
यह शेन परिवार का अवशेष होना चाहिए।
Tell me.
मुझे बताओ।
Where is the Shen family's treasure hidden?
शेन परिवार का खजाना कहाँ छिपा है?
(End of Episode)
(एपिसोड समाप्त)
Do you want to clear the wrongful case
क्या आप गलत तरीके से दायर किए गए मामले को खत्म करना चाहते हैं?
or covet the Shen family treasure?
या शेन परिवार के खजाने पर लालच करना?
If you find the enemy,
यदि आपको शत्रु मिल जाए,
what will you do?
क्या करेंगे आप?
Wash the hatred with blood.
नफरत को खून से धो डालो।
Repay the injustice with life.
अन्याय का बदला जीवन से चुकाओ।
(If one day I am destined to die,)
(यदि एक दिन मेरी मृत्यु होनी तय है,)
(to die by your sword)
(अपनी तलवार से मरना)
(might not be the worst ending.)
(शायद यह सबसे बुरा अंत न हो।)
♪Loneliness♪
♪अकेलापन♪
♪How do I cross it?♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪बीते वर्ष वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪Our vows as I should have♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪Sorrow♪
♪शोक♪
♪Counting it carefully♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है जो दिल को झकझोर देती है♪
♪At dusk, with white hair♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪Where blossoms fall♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी हुई है♪
♪Youth slips away♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪Time rests upon the strings♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪किसी के चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪